No décimo ano de Beizhao,
(Xiao Nandu, o falecido imperador)
(O imperador Xiao Nandu faleceu.)
(Xiao Wenjing, o novo imperador)
(Xiao Wenjing sobe ao trono.)
(Chen Wanyi, Imperatriz Viúva)
(A Consorte Xi recebeu ordens para aprisionar Lu.)
(Consorte Xi, a consorte do novo imperador)
(Mas Lu Zhen'er não estava destinada a morrer,)
(Lu Zhen'er, a consorte do falecido imperador)
(fazendo com que a Consorte Xi a odiasse.)
(Não posso simplesmente ficar sem fazer nada.)
(Apenas conquistando
o novo imperador Xiao Wenjing)
(Tenho alguma hipótese de sobreviver?)
(Xiao Wenjing, o novo imperador)
Lu Zhen'er,
quando o meu pai era vivo,
Dirigi-me a Vós respeitosamente como Mãe.
Com este comportamento,
Como pode encará-lo?
Quando faleceu,
você com razão
herda tudo o que era seu,
Incluindo as suas mulheres.
Não é verdade?
Se Vossa Majestade me quiser tratar por Mãe,
Eu não me oporia.
Enquanto Vossa Majestade
está disposto a salvar-me.
Sair!
Não estou à sua espera.
Enviem Lu Zhen'er
para o mausoléu imperial.
Ser enterrado vivo com o meu pai.
(É a minha vida)
(Será reiniciado assim?)
=O Seu Favor Escolhido=
(Que Projeto de Palácio!)
=Episódio 2=
​​​​Despi-a.
Arrastem-na para fora do Palácio Yonghe
para que as pessoas lá presentes testemunhem.
Que descarada que ela é.
- Sim.
Solta-me!
Eu mesmo farei isso.
Muito mais giro assim.
Consorte Xi, o que mais
gostaria de ver?
Não tem vergonha nenhuma.
Ao tirar uma peça de roupa
torna alguém sem vergonha,
então os humanos são desavergonhados
pois todos nascemos nus.
Sobreviveu ao mausoléu imperial.
Ao despir-se rapidamente, certo?
Fui forçado por ti!
Pare de dizer asneiras
— E ainda a culpar-me!
— Seu verme!
Arrastem-na para fora!
Bata-lhe até à morte!
Sim.
Quem se atreve?
Disparar flechas dentro do Palácio Yonghe?
Vou mandar fatiá-lo em pedacinhos!
O que pretende a Consorte Xi fazer comigo?
Saudações, Majestade!
Está bem?
Sua Majestade.
Olhe para mim assim outra vez,
E eu retirar-lhe-ei o título de consorte.
Eu sei qual foi a minha culpa.
A Consorte Lu é a minha mulher.
Colocando a mão nela
Significa pôr as mãos em mim.
Se não consegue lidar com eles,
Entregue o selo da imperatriz.
Alguém competente assumirá a responsabilidade.
Falhei nas minhas obrigações.
Castiga-me, Majestade.
Como deseja puni-los?
Que tal...
Consorte Xi,
Você acha?
Se eu pudesse pedir a alguém para
te despir também?
Lu Zhen'er,
Atreva-se!
Sua Majestade está aqui!
Por que razão não ousaria?
Faremos como disser.
Sua Majestade!
Consorte Xi,
Devia estar a implorar-me agora.
Tu...
Se ousar tocar-me,
Nunca mais te perdoarei!
Não imponha
sobre o que não gosta nos outros.
Cuidado, a sorte muda.
Retribuição
Pode acontecer-lhe algum dia.
Destino
É difícil de prever.
Majestade, vamos.
Consorte Xi, dê 30 estalos a si própria.
Sim.
A nobre consorte Qing falhou nos seus deveres.
Um ano de salário retido
e três dias de prisão domiciliária.
— Adeus, Majestade.
Sim. Majestade, muito obrigado.
(Lu Zhen'er,)
(Vou mandar cortar-te em pedaços.)
Lu Zhen'er,
Enquanto eu o defendo,
Não é uma sensação ótima?
A sensação de intimidar com poder
É ótimo!
Mas acho que não compensa o custo.
Agora, tornei-me o alvo.
Pode contar comigo.
Não tenha medo.
Mas...
Está habituado a trabalhar arduamente
e a ficar em silêncio?
Uma intenção assassina tão poderosa.
Se não quiser a minha ajuda,
Não vou interferir mais.
Claro que sim!
Xiao Wenjing
Para dizer a verdade,
para além da minha irmã,
És a primeira pessoa
que me vai defender.
Acho que,
em vez de reprimir a minha raiva,
é melhor
Para simplesmente enlouquecer.
Então, quais são os seus planos para o futuro?
Uma vez que a Consorte Xi não pode ser nossa aliada,
Ela só pode ser nossa inimiga.
Eu lutarei contra ela.
Se ela quiser lutar.
Ela tem a Imperatriz Viúva Chen,
mas eu tenho-te a ti.
De agora em diante,
A consorte Xi perderá certamente.
Então eu vou
Estarei à espera para comemorar a sua vitória.
(Lu Zhen'er,)
(Eu confiava tanto em ti naquela altura,)
(mas tu cortaste-me a garganta,)
(envenenou-me)
(e matou-me vida após vida.)
(Desta vez, o que me deve,)
(Vou cobrar-te cem vezes mais.)
(Mausoléu Imperial de Beizhao)
(Xiao Nandu, o falecido imperador)
Quem és tu?
Yicheng,
Será que sequer me reconhece?
Pai?
Mas já...
Voltei da morte.
Não está feliz?
Claro que estou feliz!
— Mas...
— Mas não consegue compreender
Porque posso regressar da morte
e rejuvenescer?
e por que razão eu
de repente viria ter consigo.
Com a sua sabedoria,
Adivinhou o que eu estou a pensar.
Eu vim até ti
para o seu rosto.
Yicheng, o seu rosto
É idêntico ao meu na juventude.
A culpa é do povo.
por considerar a arte da imortalidade
como feitiçaria.
Só posso usar a sua identidade.
Para recuperar o trono
que me pertence por direito.
Morrer por mim
É uma morte digna para si.
Vá em paz.
Voltei.
De Yin,
Leve qualquer uma das minhas coisas
Gosta e pode usar.
Alteza, não posso aceitar isso.
Porque não?
A partir de agora, o que é meu é teu.
E o que é seu continua a ser seu.
Não seja educado comigo.
Sentar.
Obrigado.
Só falta mais uma pulseira de ouro!
Obrigado, Vossa Alteza.
Lá vamos nós outra vez.
Eu disse-te
em particular,
Não é minha empregada.
Pode chamar-me irmã.
Sua Majestade está aqui.
Saudações, Vossa Majestade.
Consorte Xi.
Lu Zhen'er, nunca imaginei
que fosses tão persistente.
consegui sobreviver até agora.
Foi tudo sorte.
Quando o falecido imperador era vivo,
eras cheio de profundo afeto.
e encantou-o habilmente.
Desde que faleceu,
Partilhou imediatamente
a cama de Sua Majestade.
Como pode encarar o falecido imperador?
Sua Majestade,
Eu ansiava por me juntar
ao falecido imperador na morte.
Mas Sua Majestade não o permitiu.
Está a exibir-se na minha frente?
Quão favorecido é?
Não era essa a minha intenção!
Tia,
Porquê perder tempo com palavras?
Não pegue leve
numa mulher como ela.
Ela vai aproximar-se
daqueles homens novamente.
exibir-se,
e apanhe-os
para tornar as nossas vidas miseráveis.
Ela só merece ser castigada.
Tem razão.
Sou muito sentimental.
O Xi é o mais esperto.
Faça isso.
O que está a fazer?! Solte-me!
Sua Alteza,
Se a Consorte Lu agiu de forma errada,
Pode fazer uma petição a Sua Majestade.
Deixar que seja ele a decidir.
Preocupa-me que recorrer a
para punição privada no harém
pode violar as regras do palácio.
O que estás a fazer?
- Sua humilde criada!
- Yindan!
O que estás a fazer?
Atreve-se a interferir comigo?
Não me atrevo.
Mas Sua Majestade tem
a Consorte Lu em grande consideração.
Temo que Sua Majestade o possa culpar
por isso.
Você está a insinuar
que no coração de Sua Majestade,
O Lu Zhen'er é mais importante do que eu?
Não era isso que eu queria dizer!
De Yin!
Consorte Xi!
Deixe o Yin ir!
Deixe-a ir!
O que estás a fazer?
— Deixe-a ir!
— Estou a disciplinar uma simples criada.
Quando é que me vai dizer o que fazer?
Não intimidem o meu povo!
Venha para cima de mim!
Lu Zhen'er,
— Parece muito apegado a ela.
— Deixe-a ir!
Tudo bem. Posso deixá-la ir.
Implore-me.
Eu imploro.
Por favor, deixem-na ir.
De Yin!
Consorte Xi, deixe-a ir!
Deixe-a ir!
Eu seduzi Sua Majestade!
Desconta em mim!
Deixe-a ir!
Ela não sabe de nada!
Desconta em mim!
Deixe-a ir!
Eu imploro!
Quer que ela viva?
Bom.
Vamos ver até onde vai levar.
Deixe-a ir!
(Agora tenho novamente uma irmã.)
(Nesta vida, eu proteger-te-ei.)
Lu Zhen'er,
Eu prometo-te isso.
Se furar todos os dedos...
Não!
Vou deixá-la ir.
Árvore dos desejos,
Por favor, abençoe-me a mim e ao Lu Zhen'er.
Para estarmos juntos para sempre.
(Agora tenho novamente uma irmã.)
(Nesta vida, eu proteger-te-ei.)
Não, Alteza.
Por favor, não faça isso.
Irmã,
Desta vez,
Eu vou proteger-te.
Que lindo!
Sua Alteza.
Não!
Agora,
Ela pode ir?
Sua Majestade não tem medo?
vai matar-te?
Estou com medo
Não viverá
para ver Sua Majestade chegar.
Sua Alteza!
Irmã!
O príncipe Rui está aqui.
Sua Alteza.
Tia,
o que tem?
É Sua Majestade.
Tia,
Este é o Príncipe Rui.
Não Sua Majestade.
Ele está a guardar
a fronteira há dez anos.
desde que a sua mãe faleceu.
Saudações, Vossa Majestade.
Estás
Príncipe Rui?
Sim. O que está errado?
Você é a cópia exata
de Sua Majestade na sua juventude.
Sua Alteza,
Eu não sou Sua Majestade.
Tia, está bem?
O que te traz aqui hoje?
Voltei da fronteira
e por acaso passei por aqui.
Ouvi dizer que Vossa Majestade está aqui,
Vim prestar as minhas homenagens.
É assim mesmo?
Sim.
Isto é...
Disciplinar um cônjuge indisciplinado.
Não há motivo para preocupação.
Socorro!
— Socorro!
— Tire as mãos de cima de mim!
Sua Alteza nasceu na púrpura.
Como se atreve a tocar nele!
Consorte Xi,
Ouvi dizer que as punições privadas
são proibidas no harém.
Como se atreve a tratar uma companheira desta forma?
assim!
O que disse?
(Até mesmo a sua maneira de falar)
(É idêntico ao do falecido imperador.)
— Alteza, o que está a fazer?
— Sua Majestade está aqui!
Xiao Yicheng,
Por que razão está a segurar o meu consorte?
A primavera chega tarde depois da neve.
Tendo vivenciado tristeza e alegria?
Deambulando pelas ruas,
a história inacabada.
Virei-me e perdi-te de vista.
Separados pela poeira do passado?
O nosso reencontro, velado pelo luar?
Concedei-me indiferença ou ternura?
Multidões empurram-se, esbarrando uns nos outros.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"
Nunca será esquecido, espero que esteja bem.
Aproveitando o primeiro raio
de luz da primavera?
???Pode trazer-nos benefícios????
Um olhar para trás,
que durará até ao fim dos tempos.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"